Привет! Меня зовут Никита, и это мой проект для демонстрации моих навыков в разработке программного обеспечения.

Этот проект создан с целью показать мои знания и навыки в области автоматизации тестирования.

Инструкция по установке и запуску тестов

Подготовка к запуску тестов

1. Клонируйте репозиторий с проектом с помощью команды: git clone https://github.com/NikitaIlin2000/NikitaIlin-Auto_Tests.git
2. Запустите PyCharm. Если у вас его нет, вы можете скачать Community Edition https://www.jetbrains.com/pycharm/download
3. Откройте склонированный проект в PyCharm
4. Добавьте virtual environment.
5. Установите необходимые библиотеки. PyCharm предложит установить все библиотеки автоматически. install requirements

Отчет о результатах тестирования

1. Установите инструмент allure на компьютер использую команду scoop install allure для Windows
2. Для просмотра отчета выполните команду allure serve allure_results в репозитории проекта

Запуск тестов

При первом запуске тестов будет устанавливаться webdriver manager, поэтому потребуется некоторое время для установки.
Для запуска тестов используйте команды :
- Для запуска всех тестов используйте (По умолчанию тесты запускаются с фоном режиме браузера):
pytest -v -s
- Для визуального запуска всех тестов используйте:
pytest -v -s --visible=True
- Для запуска с генерацией отчета используйте:
pytest -v -s --alluredir=allure_results
Где allure_results - название директории с результатами тестов.
- Для просмотра результатов тестов в Allure используйте команду:
allure serve allure_results